Sebelumnya aku minta maaf ya kalau belum bisa menjadi apa yang kamu mau:(, Aku disini cuman ingin ngomong beberapa kata, dibaca ya! Aku bukanlah seorang penulis yang baik, aku hanya menulis apa yang kurasakan dan kamu adalah alasan terciptanya tiap bait tulisan ini. Seseorang pernah berkata ada satu cara membuat wanita jatuh cinta yaitu buatlah dia tertawa, namun aku tak pernah bisa karena saat dia tertawa justru diriku yang semakin cinta. Inilah aku seorang pujangga yang ingin menjadi pejuang cinta, aku merangkai asa dengan keterbatasanku berharap miliki hitungan detik yang singkat ini untuk selaluÂ bersamamu. Jangan tanya sedang apa aku hari ini karena yang kulakukan selalu sama yaitu sedang mencintaimu setiap hari hehe<3. Aku ada disini untuk kamu jadikan aku tempatmu berkeluh kesah sebagai tempat kamu pulang. Udah ah itu aja soalnya aku gabisa bikin kata'. ILOVEYOUSOMUCH Sinantia<3. Tetep sama aku terus yaa! Celamat ulang tahun ke 19 ayang.

Selamat Ulang Tahun untuk perempuan yang membuat tekanan darahku naik. Kamu mungkin perempuan nyebelin, tetapi kamu sangat indah di mataku. Aku mencintaimu, ILoveYouâ¤

